วิธีการใช้งานบน VScode
โหลด python ver.ล่าสุด
โหลด extensions ของ python ใน VScode
- Pylance
- Python
- Python Debugger
- Python Environments

จากนั้นไปที่ terminal กดที่ลูกศรข้างๆรูปบวกแล้วกด command prompt
แล้วพิมพ์ command
1. python -m venv myenv 
2. myenv\Scripts\activate
3. pip install opencv-python 
รอโหลด
4.pip install ultralytics
รอโหลด
5.เตรียมกล้อง webcam 
6.กดrun code ที่โหลดมาพร้อมกับ weight


อ้างอิง:
https://www.youtube.com/watch?v=fclTFQQvQFQ&t=166s(ถึงแค่ข้อ 3 )